음
음 아
안녕하세요
반갑습니다 음
음
[음악]
음 씨는 알림 싸이언 샤인 말랑 님 안녕하세요
같습니다
쑤 파리 님 안녕하세요
까만 요 아 오늘도 좀 급하게 키 느라고
그래서 방금까지 일을 하다 봤거든요
[음악]
4 4
으
오늘 친구도 가느라고
친구가 며칠 왔다가 하면서 어느 중반 이어 질러서 있고
정치인이 없네요
강 생 님 안녕하세요 미트 초코칩님 안녕하세요 반갑습니다
팔로잉 님 안녕하세요
치킨 님 안녕하세요
오늘은 평소보다 좀 일찍 컸죠
3시간 정도를 찍혔는데 날짜도 틀렸지만 요
오늘 방송 끝나고 회의를 하러 가야 돼 가지구
원래 방송시간에 회의를 하자고 하셔서
잎을 차마 학기가 조금 그렇고
i 룰라 화면을 보실 수가 있겠군요
가끔 한번씩 이렇게 해야 일요일에도 꾸준히 하는게 좋을것 같아요
토요일 일요일 스케쥴 다르신 분들이 있을 테니까
에 지난번에 몇 주 전에도 이 추천이 얻나요 그때도 이르러 있었죠
송추 님 안녕하세요 반갑습니다
뒤에 제가 너무 밝아 가지고
아떼 다 가도 저명한 악화 되긴 했는데 어째튼
예 계 이러니까 약간 채팅이 안 보이실 것 같은데요
음
좋은 방법이
이렇게 하면은 제가 위치가 정도 매매 지는데
뒤에 다리미가 보이네요
살짝 이렇게 하는게 채팅은 더 잘 보이죠
제가 이 빛을 머리로 좀 가리고
소개팅이 잡혔는데 맨 이에요
알고 먹을 거 사실 많죠
까 이제 사실 많지 않죠
많지는 않은데 그래도 괜찮은 것들이 꽤 있죠
진짜 정통
그 나라의 정통 음식들을 전통음식 정통 음식 정통 요리 전통음식 이런거
내는 것들 가면 왠만한 다 괜찮아요
컨템퍼러리 나
요즘 현대의 우리들 하는 것은 조금 걸으시면 코어
옛날 요리 하는 것들 가시면 은 대부분 다 먹을 수 있죠
음 스테이크가 만약에 부담 되시면 은
점심 2 저녁 인지 따라서 조금씩 다룰 거긴 안돼요
근데 사실
앞으로 만약 계속 그럴꺼면 은 처음부터 그런 게 낫긴 할 수도 있죠
나중에 가서 나 사실 고객 먹어 이러면 은
이걸로 이제 와서 얘기 해 가 될 수도 있으니까
탑 양이 할 팁
오겠지 막 징기스칸 치 걍 고깃집 뜰 2
분위기는 되겠죠 키 나잖아요
거기에는 이제 기름 더 다양 지방으로 해가 지금 코팅해서 구워지고
커피도 근데 카페가 c 로 가서
저는 커피 안 봤어요 그래야 는
카카오 버터의 독설 산이나 렙틴 유해물질이 많이 까요 스테아르산 이
많길래 다이어트에 도움 되나 싶어서요
다이어트에 도움 되죠
카카오 버터가
쑤 s 를 제외하면 은제 한계에서 쑤 의 보다도 더 많죠 카카오 부터
자연계에서 아마
3월 다니 제일 많은 음식중에 안할 거에요 그쵸 최상급으로 많은 뭐 다른
알려지지 않은 식지 러나 아니면은 다른 이유 때문에 먹을 수 없는 것들을
제외하면 카카오 버터가 완치를 높을 텐데
은 접한게 이제 쓰일 정도구요
그런 의미에서 옥소 사념 은 수용성이 라 그렇게 추천 1
뭐 특히 지방만 뽑아낸 거에는 없다고 보시면 되구요
렙틴이 나 이런 것들은 잘 모르겠는데 아마 많진 않을 거에요 앱 튀는
단백질이 이니까
지방만 정 재앙 거에는 없다고 보시는게 맞고 맞고
담아 이제 파이터 스테롤 들이 그렇게 그다지 좋지 않은 역할을 할 수는
있겠죠
네 뭐 그렇게 크게 걱정하실 건 아닌것 같구요
근데 이제 다만
다이어트 하자 카카오 버터를 먹기에는
가격이 너무 비싸서 별로 효용이 없다고 생각해요
카카오 버터를 먹느니 그냥 지방 소 지방을 먹는게 예
더 맛도 그렇고 가 카운터가 사실
이렇게 바빠 쉽진 않잖아요 별로 말이야 맛 자체가 별로 없으니까
4 그냥 양 지방소재 방 인 어 셀에서 많이 있고 또 이제 구하실 수
있으면 신장 집 악스 의 시 신장 집어 있거든요
제고 롱 거 사서 드실 수 있으면 좋겠죠
1인용 안녕하세요
i 모처 법 즉 같은 것도 나쁘지 않고
정통 양 식당들도 괜찮은 것들 많이 있어요
빵도 답사 얻어 으로 나오고 요리는 버터나
억세 신 아까 오리 기름이 다
아니면 올리브유 이런걸로 해달라고 말을 하고
물론 이제 그러려면 좀 어느정도 괜찮은 식당이 각인 해야 겠지만요
음 음 음 음
제가 제일 터에서 스트레스를 좀 심하게 하는 일이 있어서 답 안먹고 그냥
콤프 처하고 말림 데이트 여캐 먹고 일을 했는데 절 땅 왔는데 스트레스
때문에 그런 깜짝 놀랐네요
면 일이 처음이라 당황스럽네요 싸 리스트 3 형님 안녕하세요
절 땅에 오셨다는 거죠
음 스트레스를 심하게 받으면 은
보통 혈당이 올라가는 데 어째서 우리 나오고 몸이 인슐린의 민감하게
반응하지 않게 되면서
* 땅이 잘 안 떨어지게 되죠
근데 혈당수치 랑 내가 느끼는 절 땅이라 또 다른게 세포의 입장에서는
헐 땅은 넘쳐나도 세포는 지금 인슐린 저항 된 상태라서 받아들이지 못해
가지고
에너지를 못쓰고 공간적으로 이제 기력이 떨어질 수 있겠죠
저도 절 당쟁 사하라 예전에 그런거 저는 꽤 많이 겪어 썼거든요
특강 하기 전에는 진짜 갑자기
악 핑 돌며 는
어디라도 붙잡고 앉아서
다시 뭐 파내서 어디이고 가야 되는 그런 거의 막 정신이 있기 직전까지
가고
당을 당시의 안 먹다가 먹으면 그럴 수 있긴 한데
아니면 너무 당 폭탄
를 먹으면 그럴 수도 있겠는데 근데 탄 사업을 제안하고 그러시죠 안 얻지
않았어요 지킴 님 은
다자인 이 안녕하세요
sr 산적은 기름 이기도 하고
식물성 기름은 리놀레산이 대부분 다 많죠
리놀레산이 살을 찌우고 스테아르산 는 살을 빼고 근데 이제 식물성 기름은
스테아르산 없고 리놀레산 많고 그리고 이제 우리 몸에서 태울 때도
지방을 베타 산화 시킬 때도 우선순위 들이 있어요 지방 산마다 물론 이제
여기서 또 우선순위가 높은 게
알파 리놀렌산이 라고 이제 오메가 스레 식물성 형태죠
이제 그런것들을 있으니까 무조건 답을 포화지방을 많이 먹었다고 해서
100% 살이 찌게 되고 그런 베타 산하 순서 있어서요
0 건 아니긴 한데 아까 베타 산하 순서가 없다고 해서 살 안 찌는 것도
아니고 무조건 낮다고 해서 막 살을 찌운 것도 아니고 그렇긴 한데
어찌됐든 간에
stl 사안이 굉장히 높기도 하고
어 지방 쪽이 좀 더 잘 타죠
오메가 나인 올 x 올레산 이런것들 보셨어요
누님 안녕하세요
봤어요 스트레스 때문에 그랬을 수도 있겠죠
레쓰
극심한 상황에서 는 몸의 생리 가입하 키니까
그래 스트레스 받으면 은 교감신경 자극 되면서
간에서 막 글리코겐 엄청나게 꼬마 내고
그럴텐데
잘 모르겠네요 오히려 혈당이 마 엄청나게 높아지고 그런데
막 그럼 급성 스트레스 상황에서 는요
만성 스트레스 라우터 좀 다른 이야기지만 요
아 그리고 이제 오늘 아침부터 계속 일어나고 밥을 좀 오늘은 못 먹었는데
그래서 태권 혀로만 5 팩 쿼리 너로 많어
요즘 발음이 원래도 발음이 안 좋은데 8 하고 이렇게 못하겠죠
테 커리 너로 만 호 색감 정도 까지 봤구요
엉성 하면서 먹으려구요 이거 와서 않고서도
계속 일정 있어가지고
오뚜기 정제 우지 20킬로 짜리 팔던데 건 화학적 정체 과정을 통해 제도
재조 되는 건가요
가격은 괜찮던데 텔로 파는건 이고 밖에 없던데
[음악]
아 학적 정제과정을 거치지 않을 것 같구요
4 일단 제조 과정 자체는 제가 잘 몰라요
근데 뭐 동물성 지방은 식물성 기름에서 기름을 추출 할 때
핵산 같은 용매를 쓰고 그런것은
말 그대로 포도씨 에서 길을 뽑아야 되잖아요
포토 씨에서 기름을 뽑아 내려면 딱 봐도 정상적인 방법으론 그래 될리가
없고 뭔가 이상한 짓을 해야 되니까
온도 높이고 압력도 높이고
엄청나게 눌러 되고 이제 그런 것들이 필요한 건데
동성 지방은 그냥 열망 가위도 다 없잖아요
[음악]
그래서
근데 뭐 이제 거기서 글쎄요 뭐 어쩌면 은
걸러내고
구찌 그럴 것 같지는 않은데
초 100 처리를 했을 수도 있긴 하겠죠
뭐 그런거는 이제 제조사에 따라 전화해서 물어보고 쓰니까 장 확실해요
근데 직접 스포츠 방이 그냥 지방에 있던 사서 기름을 내서 뜨시는 게 더
좋기는 하죠
어차피 오뚜기 정제 우지 20킬로 짜리를
사실 파이는
그냥 배불러 이제 그게 편하게 쓸 수 있는 장점이 있기는 하지만
근데 또 그 소분 하는 것도 일이긴 해요 가정집에서
동네 정육점에 가셔 가지고 지방 남는 것 좀 달라고 해서
혼 질 되고 남은 지방 좀 달라고 하셔서 가지고 그렇게 받아 쓰시는
방법도 있고
및 비트박스 에서 또 벌크로 주문하시는 것도 있는데 그건 양이 좀 많죠
양 지방을 사시는게 제일 손 쉽긴 해요
양 지방 소분해서 포장 딱딱해 가지고 파니까
양 치즈도 양치질 마다 맛이 더 다른데요 소 치즈 라고 해서 어떤 소
치즈가 모두 공연은 통일된 맛이 있진 않잖아요
네 그냥 팩 쿼리 너로 만에 마셔 말씀드리면 은 얘는 일반 적인 다른
치즈 들보다 훨씬 짧고 요
다른 영상 찌질해 뭐 파르 미션을 내지 않아
그래 나
mn 타일러가 그중에 제일 덜 짜 줘 에멘탈 5 보다는 훨씬 짜본
얘가 소금 이제 만들어봐요 그래서 처음 드시는 분들은 짜 아마 제일
강렬하게 다가오는 것은 이 방에서 있게 제 직관적으로 짠 마실 거예요
근데
그런데 이게 또 제조사마다 도 맛이 다르거든요
머리 그렇잖아요 뭐
01 스타일의 맥주라고 해서 오니까 같은 라고 들도 다 맛이 다르고
o ipad ipa 마다 맛이 다 다르고
그것도 그래서 가 똑같은 뭐 비슷한 방식으로 만들었다고 해도 비슷한
구조를 써가지고 비슷한 방식으로 제조 했다고 해도 일단 브랜드만을 맛이
다르긴 한데
거는 별로 그렇게 막 심각하게 짱의 느껴지진 않구요
이택림 안녕하세요 미래 님 안녕하세요
제가 5번 백호는 로마노 중에선 제일 덜 짠 것 같아요
혹은 째 입맛에 약간 맛이 갔을 수도 있겠죠
그리고 음
가희 똑같은 말 수 있는데 고소하고 감칠맛이 있으면서
강 가루에 폼이 가나안 데이턴 가루가
페이즐 넣어 3 마세요
페이즐 엇 맛이 나요
tel
오늘 올해 알파는 직판장 같은 곳에서 오려 를 샀는데
흰자 노른자 분리 언제 고집스럽게 노른자 에서 안 떨어져서 이건 뭐지
겠어 이건 오리 알이 특상 끈 아님 역시 너무 신선해서 그런걸까요
같은 넘 맛있더라구요 음
분리가 더 어렵다 고 했던 것 같아요
오리알 거의 아리
근데 그것도 있고 말씀 하신대로 신선하며 는
인자가 자안 퍼져요 아까 오래된 달걀 일수록 닦았을 때 흰자가 막 널리
널리 퍼지고
신선한 달걀은 노른자 위까지 이렇게 덥고 있거든요
노른자가 동그랗게 있으면 그 위를 흰자 이렇게 덮고 있어요 심산 달걀
들은
이렇게 까 가지고 살아 이처럼 놓더라도 요
아예 손에 이렇게 바 쳤을 때 거의 달걀 형체가 유지가 되어 진짜 신선한
달걀 들은 그 좋은 달걀이 면서 요
또 까 쓸 때 박탈 가 조금 약간 과장을 하자면 요 거의 뭐 손 위에
이렇게 달간 하나가 올라가 있는 것처럼 그 정도일 정도로 좀
흰자가 꽉 응 추억이 되어 있죠
진짜 신선해서 그랬을 수도 있어요
음
음 여기 오셔서 일반적인 경로로 는 생우유를 직접 즉석에서 마실 수가
없고요
자사 마자 바로 살균에 들어가서
그래서 이제 생우유를 먹어 보려면 설계 은 들어오기 전에 먹어야 되는데
아니면은 게 우유를 짜고
우리가 이제 관을 타고 발견하는 그 우유 베트 로 넘어가는 데 우리가
배트로 다 넘어가지 않고 짜는 곳에 어느정도 잔류하고 있는 양들이 있어요
1용 리터 정도
용이 터는 이제 보통 다 빼 가지고
저도 많이 마셨고 요 그거는 이제 필터링이 안 난 된거죠
작은 해도 필터링이 안 된건데 그래서 보통 이제 그걸로 요즘은 이제
새끼들
그거 따라 가지고 젖병 해서 전 물려주고 그런거 차 평으로
추구하는데 저도 많이 마셨고 그냥 그것을 뽑아 가지고 마실 수가 있죠
1대 그 우유 배트로 가서 설 끔 되기 전에 받아가지고 마실수도 있구요
콤 테드 마신 적 홈 제도 되게 넣기 하잖아요
태 코인으로 마노 또 그런 헤이즐넛 향이 많이 가요
이번에 처음으로 요산 측정 인데 높게 나왔더라구요 7.4 정도
253 만 아니면 정말 칸이 뭐 평생 가고 싶은데 정책 해볼까요
일단 요산 높아서 통풍 같은 그런 증상이 느껴지지 않으시면 은 걱정할
필요가 별로 없구요
음 그리고
근데요 ph 이랑 요 산이랑 아예 다른 건데 이게 왜 버퍼링 뜨지
요 ph 가 7.4 신 거에요 아니면 요산이 7.4 하신 거예요
아무튼간에 용산 7.4 나와 도대체 증상 없으면 그렇게 목장 않으셔도
된다고 봄
예 캉이 볼을 하기 전에 키톤 제닉 다이어트를 하고 계셨는지 아닌지 더
좀 중요 하죠
5m 시스의 적응할 때 처음에는 누구나 다 요산 수치가 엄청나게 치솟 거
든요
왜냐 좋던 상을 식사를 하고 있던 게 아니면 은
칸이 벌하고 말고를 떠나서 그냥
더 탄 3씩 사이트로 가면 요산이 순식간에 엄청나게 많이 올라요
단식을 해도 막 엄청 모르구요
아이만 먹어야 된다는 봐요
과일만 먹는 식사
우리나라에서 한번 해보시라고 우리나라에서는 식재료로 요
물론 가네보 않은 사람들도 대부분 수 있고 기대 먹지만
고기 4 우리나라 안에서도 키울 수가 있잖아요
우리나라가 지금 차로 인구가 많지 않았으면 또
속에는 진짜 충분히 먹을 수 있는거구요 아니면 꼭 곡기를
칸이 볼 하시는 말씀이 아니고
고개를 은 적당히 먹고 밥 같은거 많이 먹어도 5 우리나라에서 밥 농사를
지을 수가 있잖아요
그런데 과일은
열대지방에 살지 않는 이상 1년 360일 먹을 수가 없으니까
아니면 극지방에 살고 있는 사람들 한테도 과일만 먹어야 된다고
되면 극지방 까지 갈 필요도 없죠
고원 지대에 살고 있는 사람들 한테도
발만 먹어야 된다고 밖을 의미가 없어요
으
이렇게 다 우리나라처럼
좋은 나라에서
괜찮은 직업 가지고 할 만 하니까 그런 말을 하는 거지
파 일 년 365일 사서 먹을 수 있는 사람이 그런 기회를 가지는 사람이
전세계 얼마나 어때요
파일은 철의 잠깐 열리는 거고
천년만년 보관할 수도 없는 건데 그때 막 엄청나게 저장을 해 둔다고 해도
매 달 가면 다 썼는데
그때 잠깐 먹고 그 다음 과 열릴 때 까지는 단식 할 것도 아니거니와 까
지금 미량 영양소 나 이런거 다 떠나서 요
영양적으로 뭐가 좋고 안좋고 보아 부족하고
덜하고 많고 이런거 다 떠나서 그냥 우리가 그걸 을 먹고 살 수 있는지
없는지를 따져보면 은
아 1년 365일 먹을 수 있는 것은 그건 이제 우리나라가 좋은 나라고
전세계에 있는 과일들을 답
그렇게 비싸지 않게 수입을 해 볼 수가 있는 날았고 또 우리나라 사람들이
기본 뭐
1인당 gdp 가 4만 불이 넘어서 과일 정도는 사먹을 수가 있으니까
치피 에다가 식비를 다과 이러다가 올인을 하면은 발 먹고도 살 수가 있는
환경과
여건이 갖춰져 있으니까 이제 그런 배부른 소리를 할 수 있는거고
전세계 어디를 둘러봐도 과일을 그런 식으로
이 세상에 선진국의 몇 개나 돼요 우리나라 전 세계 10위권 이잖아요
오히려 제일사 져
건강 씨카 게는 고기가 제일 싸죠
양 칸이 뭐 한게 칸이 보고 시피 제일 덜 들어요
아까
그런거 있잖아요 하루에 700원으로
카로 시피 700원으로 여명 하는법
막 뚜껑 인가 뭐 열나 매닝 가 컵라면을 하나 사가지고
아침을 먹고 점심에 고시원에서 주는
밥 인가를 뭐 말아먹고
저녁에는 또 고시원에서 주는 면을 갔다가 먹고 그는 그런 대충 그런
식으로 해서
왕뚜껑 1 에다가 하루 삼시세끼 다 챙겨 먹고 이제 나는게 그런식으로
하면 은 칸이 뭐 보다 더 싸게 먹을 수 있는 방법이 있겠지만
밀가루만 사다가 밀가루 만 먹으면 엄청 싸 잖아요 뭐 제가 밥을 먹어도
그렇게 비싸지 않고
근데 그걸 아무리 많이 먹는다고 한들 내 몸에 있는 영양을 채울 수
없으니까 필요한 영양분을 료
일단 피곤 부터 에서 지용성 비타민은 당연히 말할 것도 없고요
왜 다른 온갖 미네럴 부터 영양 성분들을
결핍된 게 너무 많으니까 이제 건강 생각해야 하면서 식단을 꼬리에는 칸
이브가 제일 싸요 안 해본 그만큼 포기하는 게 많긴 하죠
그러니까 그 맛을 위해 먹는 다른 것들 갖은 허브가 증 양념 이런 것들을
다 없애 버리는 거니까
어리 수 슨
음 님
저는 노프 하구요
그 다음에 이제 고 k 많이 먹고
치즈도 많이 먹고 달걀도 많이 먹고 간 더 많이 먹고 지방은 엄청 많이
먹고요
법도 많이 먹고요 과일도 먹고 요
혹시 통 님 안녕하세요
우리나라는 과일 엄청 비싸잖아요 라고 하셨는데
우리나라는 과일이 비싸도 사먹을 수 있는 나라고
과일을 뭐 싸먹는 나라도 엄청 많아요
아니면 몽골이 나
아니면 어디 뭐 중앙아메리카 나라들 중앙아메리카 나라들은 자체적으로
과일이 많이 나니까
자기네들 파일을 많이 먹겠지만 스윙과 이들이 이런 것들 부터 해서 좀
고원지대 사는 사람들이나
초원에서 사는 사람들은
거기서 경작을 할 수도 없고
아프리카에 사는 사람들도 마찬가지 구요 그냥 치진 오락의 열리는 과일들
시즌에 그 제철에 맛 잠깐 좀 먹지 파일 어디서
우리나라처럼 수입된 바라나
철이 아닌데도 비닐하우스 에다가 소개로 난방을 해 가지고
말도 안되는 농법을 적용해 생각하시고 키워낼
겨울에 먹는 딸기 이딴거 없잖아 실탄 심카드를
다들 조금 너무 이제 우리나라 당연히 자기 사는 곳을 기준으로 생각하는
게 당연하고 또 우리나라 사람들은 우리나라가
진짜 좋은 나라라는 것을 이제 잘 모르는게 당의 타니까 요 또 다른
나라를 가봐야지
은 세계적으로 또 우리나라가 다른 나라에 가보면 은 우리 나라가
우리나라보다
엄청 안좋은 나라들 가서 뭐 굳이 관광을 하고 다니고 교육 목적이
아니라면 우리가 반감 간 나라들은 대부분 다 후에 보다 이제 좋은
나라들이 많은데 에 몹이 9 도 그렇고
프랑스 영국 이런 해외 선진국들
프랑스와 영국의 이런데 들은 다 자기네 라라 에서도 엄청나게 과일을 많이
나오고 농업이 우리나라보다 훨씬 더 잘 발달되어 있지만 또 동시 옛날에
식민지로 만들어 가지고 자기네 한테 아직까지도 경제적으로 복속되어 있게
만든 것들에서 버
엄청나게 또 가져오자 나요 같은데 그런 나라들이 라 우리나라랑 비교하면
우리나라 가지고 이제 손색이 있을 순 있지만 전 세계적으로 봤을 때 무슨
사람은 과일이 비싸도 사먹을 수가 있는 나라고 대부분은 과일을 그렇게
이런 365일 아무렇게나 먹고 싶은 대로 사먹을 수가 없어요
얼굴에 살이 붙었다고 요 요즘 살 받았을 것 같은데 요즘
요즘은 전 밥을 잘 못 생겨 먹었어 가지고
칼리브 유랑 정상치 방이랑 섞어서
그걸 굳이 섞을 필요는 없을것 1대 먹어도 되긴 하죠
음 탈모
제가 얼마전에 그 폴 살라딘 오빠 그
탈모 쪽에서 좀 유명한 사람이랑 팟캐스트 항거를
다른 일 하면서 엄청 흘려 흘려 대충 들었어요 근데 거기서 되게
흥미로웠던 것 중에
칸이 보 다이어트를 하면서 탈모 두 종류가 많잖아요
악
가장 대표적인게 대부분의 사람들이 가장 걱정하고 그런건 이제 남성형탈모
남성호르몬 dht 가 막 과도하게 켓 변환이 되면서
ht 가 잡고 오바를 공격을 해서 머리 갈 원형으로 빠지게 되는
이쪽이 빠지는 보는게 있잖아요
만약 닮았나요 어째 말 k 헤어라인이 점점 후퇴하고 원형탈모 보다
원형탈모는 자가 면역 기전이 게 많고 원형 탈모가 아니고 m 자형 탈모
조
엄청 정도밖에 벗겨지는 이렇게 대머리가
남성 호르몬 때문에 여성들도 마찬가지로 다낭성난소증후군 이런거 생기면 은
크게 나타나서 난소 증후군이 남성으로 못 가잖아요
그래서 안드로겐 계속 나오니까 똑같이 6 여자들도 남자들처럼 머리가 좀
더 벗겨지고
똑같은 기전으로 남성 호르몬이 너무 많아서요
이제 그런 경우들이
생기는데 그런 것들은
치료가
치료법이 진짜 그 다음 성으로 먼 이거 억제 하는거 말고는 거의 없잖아요
사실상 미녹시딜을 먹고
그런데 칼리버 다이어트를 했을 때 정말 몰라보게 좋아진다 는 그런
nato 트 4 레져
그러니 개인들의 4 렐 그런게 이제 많이 소개가 되면서
시험 베이커가 계속 이제 그런거 사진을 올리고 그 사람 머리 마케
엄청나게 빠지고 있었는데 남성형탈모 계속 지능 중요한데
칸이 못하겠다 시작하고 나서 몇 개월이 지나니까
회복 되더니 점점 좋아지고 미녹시딜 이라 이런거는 효과가 모발이 더 이상
빠지지 않게 해주고
그럼으로써 한 10% 정도 더 나올게 해준다고 딱 한 10% 정도 효과가
있다고 해요
그런데 약한 이보다 더 특가 이게 말 베드를 10% 인가 사실상 효과
그렇게 많지가 않는 거잖아요
물론 더 이상 빠지지 않게 해주는게 가장 중요한 부분이기도 하지만 또
그러니깐 입어서 액트 해서 머리가 엄청 빠졌던 사람들도 다 나더라구요
시간 지나면서
저항 깐 기전이 왜 그런지는 아직 모른다는데
한번 시도해 볼만 한것 같아요 그리고 이제 그 사람이
머리 마사지 하는거 를 또 소개를 헤어
그것도 이제 피어 리드 저널에 다가 지금 제출을 해 놓았다고 하는데
이쪽 헤어라인 이쪽 헤어라인을 따라 가지고 이 선을 마사지를 해 주는거
를 기 얘기를 하더라구요
그 사람
퍼펙트 헤어 헬스 닷컴 인가 뭐 그런 식 이었거든요
혈색 헬 만나
퍼펙트 헤어 헬스가 맞을 거야 아마
그래 또 뭐냐 그 폴 살라딘은 팟케스트 4 작아서 찾아보시면 은 알 수
있을텐데 그 사람의 쏙 들어가면 이제 머리 마사지 하는법 나와 있다고해요
그 마사지가
식당 이란 경 행했을 때 였나 뭐 그냥 마사지 단독 이었나 잭스 좀 대충
들어가지 9
둘째는 28% 의 효과를 보인다고 하더라구요
모발이 다시 나는 것에 있어서 욕은 미녹시딜 먹는 것보다 효과가 좋은
거죠
암튼 그런 식으로 아니 뭐 다이어트도 한번 시도해 볼만 하실거 같구요
그리고 이제 머리 마사지 도 잘 하시면 은 기본적으로 싶다는 꼭 바꾸셔야
되는게
염증이 심해지면 은
염증이 심해진 말 그대로 머리가 빠져요 머리가 이게
감상 탈모가 점점 얇아지는 건데 그 사이클을 가속화 시킬 것 은 염증이
임
그래서 염증을 줄이는 식사를 하는게 크게 이제 타이머 다이어트 기도
한거구요
되게 중요하죠
음 저도 옥살산 덤핑 할 때는 머리 진짜 많이 빠졌어요
얼이 빠진 한 게 뭔지 몰랐는데 이렇게 잡고 이럴 때 머리가 막 진짜 한
움큼씩 나온다는 걸 그때 알았어요 저 그때 진짜 그래야죠 대머리 되는
건줄 알았어요
압을 좋게 잘 먹는데 모를 때는 건가 캐 썼는데
괜찮아 지더라구요 나지
하루 잘 찌고 잘 빠지는 체질이 아니고 잘 찍는데 안빠지는 제재를 뭘까요
성산에 문제가 있나 성서 4 문제가 있을수도 있겠죠
으
[음악]
잘 찍는데 안빠지는
이레네 송림 안녕하세요
이나 건 님 안녕하세요
절레 시기라는 좀 다르죠 카디 보어로 효과를 공부하니까
간이 보어를 로 효과를 본거라 절레 시계랑 은 같다 저렇게 좀 끼어 8기
할 수 없는게
14 식은 칸이 뭐 아직 다이어트가 아니잖아요 그리고
칸이 뭐 다이어트에 꼭 필요한 케이스 들에서는 칸이 보다 형태가 아니며
효과가 없어요
이게 식단 이라는 게 적당히 가 없는 케이스들이 있어요
뭐 양념 조금하고 부츠 조금 치고 뭐 조금 하고
재미 정도 괜찮겠지만 하고
그래서 되는 경우가 엄청 많죠 대부분이다 되죠
대부분의 사람들이 씨앗을 먹어도 전체를 만 잘하면
식물을 먹어도 전처리 만 잘하면
아니면 그냥 적당히 양초 절에서 뭐 철의 만 먹으면 대부분 다 엄청나게
건강하게 잘 살수가 있는데 이 아닌 사람들도 있어요
정말 철저하게 해야 되는 사람들 측이 까지 분리해서 써야 되는 사람들
가족들이 그냥 보고 싶은거 아무거나 다 먹는데
라는 식단을 철저히 지켜요 근데
가족이랑 같은 프라이팬을 쓰고 같은 수저를 써요
그 것만으로도
아까 영상을 받는 사람들이 많아요 가족들이랑 식기를 불리한 순간부터
건강에 엄청나게 좋아진다 든지
그정도로 같은 방에서 요리 하는 것만으로도 막 문제가 인자 듯이
아닌 보로 자가면역질환 이 완치 됐는데
몇 년 만에 가족들 명절에 만나 가지고 나올 양배추 하나 먹었는데 확
돌아오고
이제 그런 케이스들이 있단 말이에요 그럴 때는
악당이 가 안 통하는 거죠 그리고 어쩌면 은 그 탈모도 그 적당히 가 안
통하는 경우일 수도 있잖아요
절레 식으로 삶으로 고쳤다 게 보다 그 제가 말씀드렸던 케이스들은 요
칸에 보어로 거친 거니까
해당이 될 수도 있지만 안 될 수도 있는 거죠
음 마사 에서의 칼로리는 많이 먹은 걸로 안되 벌 큰 안될까요 찬스도 의
해석해 먹은 걸로 아는데
어 많이 먹는다고 살이 찌는 건 아니에요 예
많이 먹는다고 하니까 많이 먹으면 살이 찢어 많이 먹으면 살이 찌기 는
하는데 이제 좀 이야기가 많이 있어요
그냥 무조건 먹는게 살이 찌는 것도 아니고
특히 이제 우유 같이 토하지 반 굉장히 많은 그리고 답을 포화지방은
굉장히 적은 이런 것들은
아 먹어도
그래서 그냥 다 태워 요 아 지방을 그렇게 해서 엄청나게 많이 먹어도
우리 집 우리 몸에서 갈색 지방 들이 점점 더 활성화 되면서
그냥 잉여 칼로리 들에게 다 불태워 없애 버리는 거예요
음 말 그대로 낭비를 하는 거죠
까 어떻게 보면은 긴 겨울을 나기 위해서 곰들이 막 순식간에 엄지 이렇게
살을 지어 가지고 겨울 동안 먹고 버티는 데
그런게 그런건 완전 반대인 거에요
몸을 마음 어떤 가뭄과
음식이 없는 시기를 버티기 위해서 막 살을 찌우고
이딴거 없고 그냥 내 몸에 있는 지방대를 닫혀서 없애 버리는 거예요
계속 그냥 태워 가지고 할말 활발
에그 들어오면은 이제
게 별로 많이 먹어도 아래 않죠
칼로리 인 칼로리 아웃으로 생각할 수 없는 부분이 되게 많아요
그 음식을 먹는 지에 따라서도 다르고요
그리고 마사회 족들이 좀 이렇게
근육질이 고 몸이 탄탄하고 그렇지는 않지만 또 동시에 그런것은 생각하셔야
되요 그 사람은 키가 많이 m 고 이러니까 키가 그 정도로 큰 사람들은
몸이 일반 사람들보다 172 는 사람들이 근육질인 겨우 보다 그렇게 2m
인 사람이 같은 근육을 가지고 있어서 더 홀 쭉 해 볼 수 밖에 없고
그 뼈대 자체가 훨씬 더 길고 그러니까 그만큼의 같은 근육량을 유지를
하려면
그러니까 같은 그림 이야기 보다 겉으로 보기에 뭐 물어 보라 칸 그거를
키 2m 에서 가지려면 은 근육의 훨씬 훨씬 더 많을 되잖아요 근데
근육은
찬 소를 너무 많이 먹고 에너지 포터 너 많이 먹고 유지하는 데 굉장히
비싸요
근데 키가 2m 넣으면 은 키만 유지할 급 똘
예 다른 사람들 보다 키가 160이 사람들은 훨씬 비용이 많이 될텐데
거기에다가 근육도 뭐 이렇게 우락부락한 근육을 유지를 하려면
칼로리를 훨씬 더 많이 먹어야 될 수도 있어요
예 그게 그런 면이 있지 않을까 싶고요
또한 까지 생각해볼만한 사실로는 프라이스 박사는
강해서 나일 강에서 수렵 채집을 하면서 살아가는 사람들이 조금 더 탄탄한
몸매를 가지고 있다고 기록을 하거든요 그런데 이제 물론 그때 프랑스
박사가 수렵 채집 민족이라고 기록을 했던 예를 들어 딩 카 저 사실은
목축 적요 헌데 테스트 사가 방문했을 때는 건기 어서 그 사람이 날
강의도 가까이 써가지고 낚시도 많이 해 먹고 뭐 고기도 많이 잡아서 먹고
발전이 작한 이제 고런 느낌이 어떤 거죠
그 사람 그러니까 기본적으로 목적 민족 인데도 탄 사람들이 있긴 있었고
근데 이제 그 사람들은
건기에는 생선을 엄청나게 많이 잡아서 먹었던거 에요
그러면 나의 퍼 치 날 퍼 치라고
아
길이 1m 가 넘고 넘어 2m 가까이 되는 진짜 엄청나게 큰 물고기
있거든요
등치 막 이방이 뭐 그런 거기를 사바 가지고 많이 먹었다고 하는데
생선을 많이 먹으면 그만큼 답을 퍼 하지만 섭취량이 늘어나고
조금 더 살이 잘 찌게 될 수도 있긴 하겠죠
으 그런 면이 있을 수도 있구요
스테아르산 체지방을 태우는데 도움이 된다는데 이스 테란이 올린 산으로
전원 된다 하더라구요
짜루 사는 원래 산으로 별로 저는 안 될 거에요 스트레스 않은 그냥 뗐다
산하
저장 자체가 안되는 지방산 이라서
아예 안 된다 계 보다 이제 잘 안되는 거죠 팔 밑에 산이나 이런 포화
지방산의 피해서
그리고
그래서 이제 산 아우성 시계 높아 가지고 금방 태워서 없애고 욤 우리
몸에서
저장이 안되는 것은 아니죠 그런 면이 있고 또 이제 스테아르산 이라는
특정 지방산이 이터 콘 드리 아 가 지방산 베타 산화를 하는걸 이제
활성화 시켜주는 역할을 하기 때문에
4 올래 산을 먹는 거랑은 아무런 관련이 없어요
목회를 많이 드셔야 뱃살이 빠지지 적 강세인 님
멍이 잘 되는 것은 보통
배출을 쉽게 일어나고 내추럴 쉽게 일어나는 것은 * 스판이 부족하고
그렇지 않나요
아님 바로 외부 점이 있는데 여름에 종종 올라오는데 시기로 개선할 수
있을까요
가르친 않고 피부 악에서 벗겨져요 병 거기는 싫은데 복 이용해서
신경쓰이네요
올해 관 오일 을 써보세요
4 발라도 보실 수 있고 뭐 걷어 보시구요
이 결국 장애 있는 애들이 발을 노드가 고 그러거든요
으 음 브랜드에요
포스 파티들을 콜린 퍼스 파트 델 세린
베 랑
골수에 엄청 많아요
11 골수에 엄청 많아요
8미 톨 우선
또 뭐 이런저런 항암 효과도 있고 염증 덕지 해준다고 하고 그런데 그 및
음식 먹으면서 다 먹을 수 있어요
소재 방목한 동물들 고기의 많이 있어요
벌써 아라드의 너는 페터 시스 를 주기적으로
벗어나는 것을 권장 하는 편이죠
아닐까 주기적으로 라기보다
주기적으로 벗어나 라기보다는 너무 오랫동안 끌고 가지 말라 네 이건 제가
예전에도 말씀드렸지만
되게 옛날부터 잘 알려져 있던 것 중에 하나요 너무 오랫동안 계속해서
저탄수화물 식사를 하다 보면은
몸이 생리적으로 인순이 정성을 만들어요
이게 병리적 으로 생긴 신장성 이라는 아 이탈은 거긴 한데
일부러 만든 이순희 적송 때문에 그 세포들이 근육들이
인슐린 으로 포도당을 수용하는 수용체를 아이다 없애 버려 그 중 세포들이
우리 몸에서 포도당 꼭 필요한 세포들이 있잖아요 4 세포도 포도당이 어느
정도 계속 필요하고
적혈구 도 포도당이 꼭 필요하고 근데 첫 1 30살 계속 오랫동안
지속하다 보면 은 어차피 우리 몸은 다음 식사에 도 첫 한 사람을 없을
걸 알고 그 다음 식사에 탄 사물이 없을 걸 아니까
1 4 물이 들어왔을 때 한 사물을 꼭 필요로 하는 세포들 한테만 가게
할 수 있게 돼 세포나 적혈구 나 이런 애들만 포도당을 먹게 하려고 꽃
1 제일 많이 먹는 우리 근육세포 들에 있는 포도당 수용체를 싹다 없애
버린 거예요 그러면 근육들이 그가 당을 먹었을 때 혹은
당을 먹지 않아도 우리 보면서 포드가 계속 만들잖아요 당신의 합성으로
이러한 만큼 계속 만들어 내는데 그 만들어내는 양을
근육들이 업체 크를 전혀 안 하니까 그게 혈류로 계속 돌아다니면서
언외에 세포가 필요하면 내 s4 에 갔을 거고 적혈구 세포의 가 필요하면
적혈구의 갔을 거고 근데 문제는 그 양이 그 현리 흘러다니는 당이 양이
우리가 좀 건강하다고 생각하는 당이 양보다 더 많아지게 되는 거에요
야 근육들이 아예 그런걸 안 받아 드리니까 그래서 기본 공복 혈당 수치가
조금씩 옷이 올라가요
그저 탕 싸움 식사를 막 몇 년씩 지속을 하다보면 요
근데 이제 그런게 별로 좋지 않다고 오는 거죠
사실 확실히 알 수 없는건데 현대 또 내가 진화적으로 생각을 해봐도
얼굴 아무리 고기를 많이 먹어도 거기에 먹다가
어디서 돌 틈에서 벌집을 발견했어요
그럼 가까워지고 벌꿀 막 이렇게 먹겠죠 그리고 맛있는 과일들이 한 번씩
열리고 하면 그것도 따서 먹을 거 고요
그런 식으로 당 3으로 한 번씩
먹게 되니까 몇 년 동안 계속해서 없은 종교적인 신념을 지키듯이
잠수함을 저탄수화물 식사를 하는것은
까지 좋지 않을 수 있겠다는 거죠
근데 장기적으로도 안전하게 해요 실제로 그렇게 할당이 올라가서
그래가지고 몸이 생리적으로
만들 일이 저항성 때문에 어떤 문제가 생각다 이런건 별로 없거든요 근데
이제 다만
피터 시스 상태 만으로는 피터 찡 다이어트를 아무리 열심히 해도 해결되지
않는 문제를 가진 사람들이 께 있고 그런 사람들이 탄 사함을 조금만 먹어
지면은 확 회복이 되니까 그런 사람들한테 까지
터진 다이어트를 강요할 게 있느냐 이런 시각이 존재를 하는거고
저야 뭐
꼴 살라딘은 처럼 게 칼리보 다이어트
일던 사람은 아니었으니까 루카리오 다이어트에 대해서 좋은 말도 많이
했었지만 기본적으로 에서 플렉스 박사가
변 세계를 돌아다니면서 봤던 식사 들은 칸 입어 에 근접한 건 있어도
100% 칸이 보어는 이누이트 빼고는 거의 없었으니까
그리고 이 니트는 진짜 말그대로 먹어서 먹을 수가 없었던 거고 온 아는
사람들은 먹을 수 있을 때는 먹었으니까
그리고 그러면서 건강에 살았으니까 이제 굳이 그럴 필요 있느냐
한사람을 더 이제 처리만 잘 해서 먹으면 되지 해야 이런 거죠
구슬기 님 안녕하세요
에 사비 말고 석류를 화려한 식초 뭐 탈까요
음 댐은 크게 문제 없으리라고 생각합니다
식초를 그렇게 많이 먹는게 아니니까요
쌀 l l 정도로 하루 식사를 대체 대해서 충분할까요
바로 몇 개를 드시는지 가 또 중요할 것 같구요
하루 3끼를 먹으면서 는 1m 정도로
될 수가 있는데 게이머 금연은 거의 부족하죠 대체적으로
일단 찬양녀 되실 것 같은 아산 연기 아닌가요 외국 사신이 까 그냥 일방
우유 호
우유를 지쳐도 올스타 인 우유보다 트 끼니 대용으로 드실 거면 은
어 저지 좀 우유를 드시는게 더 좋을것 같구요
지박령 훨씬 많으니까요 지방량이 많은
소외 우유 여도 1리터로 는 좀 부족해요 사실 그랩 r700 칼로리
정도니까
혈소판 수치가 증가하는 증상도 절레 식으로 극복 가능 할까요
벌써 판 수치가 증가하고 감소하고 뭐 적혈구 수치가 뭐 어떻다고 뭐 다른
염증 세 치 가 올라가고 내려가고
기본적으로
그러니까 이제 식사 만으로 모든 걸 해결할 수 없는 것은 확실해요
그래서 저는 식사 말고 다른 것들도 많이 강조를 드리는 거고요
생활습관부터 에서 바깥에 나와서 1 강력하고 꾸준히 운동을 하고
규칙적인 생활을 하고 아침에 같은 시간에 일어나고 같은 시간을 자매 들고
밤에는 블루 라이트를 차단을 하고
전자파가 최대한 적은 환경에서 숙면을 취할 수 있도록 하고
그리고 그냥 식 재료만 생각하는 게 아니었고 식습관도
간헐적 단식을 통해서 시간을 압축해 가지고 그 시간엔 그 시간에만 먹고
간식을 하루종일 아침부터 저녁까지 밤 차게 될 때까지 먹지 않고 건강을
위해서 우리가 어떻게 보면 되게 당연하게 치켜 야 될 것들을 안하고
있는게 참 많아서
여러모로 조금 이제 먹는 것 말고도 식단 말고도
해결 해 줘야 되는 부분들이 혹 왠지 좀 교정을 해야 할 필요성이 있는
부분들이 많이 있기는 해요 근데 이제 그것도 그렇고
어떤 이제 식습관도 그렇고 식단도 다 포함을 해서 우리가 기본적으로 칼에
찔리고 돌부리에 걸려 넘어져 가지고 까지고 아니면 모두가 던진
눈먼 돌에 맞아 가지고 머리가 깨지고 이런 외부적인 요인으로 들로
물리적인 상해를 입었을 때는
당연히 그에 걸맞는 꼬 맨 다든지
뼈가 부러져 쓴 부목을 된다든지 깁스를 한다든지 이런 게 이런 어떤
특정한 그런게 필요하겠지만
그 상황에 맞는 해결책에 필요하겠지만
우리 몸의 만성적으로 생긴 불탄 감이나 증상들은 대부분 다 생활습관이나
식습관을 개선하면 정상으로 돌아오게 되어 있어요
우리 몸이 정상이 아닌 상태에서 그렇기 때문에 발병을 했던 것들이니 까요
네가 그래서 뭐 이 이거는 뭘로 해결이 될까요
이거는 식당을 해결될까요
대부분 다 크게
까요
예를 들어 아까 탈모 얘기가 많이 나와서 드리는 말씀인데
어
으 누가 와가지고 야구방망이로 대머리를 빵 때렸어요
그러면 그 약어 방망이에 맞은 자리에서 충격으로 외상으로 인해서 외상성
탈모가 일어날 수가 있어요
아
그건 말 그대로
머리에 이가 물리적인 충격을 받아 가지고 머리가 빠지는 거라 식단으로
물론 뭐 조금 더 빨리 회복할 수 있게 도와줄 순 있겠지만 근본적으로
해결이 되려면 그냥 시간이 지나서 이 상처 입었던 머리가
피부랑 뭐 이렇게 이런 것들이 회복할 때까지 기다려 줘야 되요
그건 이제 어떻게 보면 식당을 해결 안되는 거라고 또 볼 수가 있죠
이제 그런 것들이 아니라 면은
우리 몸이 만성적으로 영양소가 결핍되어 세요 라든지 아니면 은 다음의
잠을 못자서
아침에 규칙적으로 일어 나지를 않아서 어유 측이 리듬이 엉망이어서
혹은 뭐
온기가 너무 더러운 곳에서 예언이 너무 많은 것에서 생활에서 라든지 뭐
이런식으로
있었던 문제들은 그 문제들이 해결이 되면 다 자연스럽게 같이 없어지게
마련이고
먹기에는 어떤 딱딱딱 특정한 질병들이 없어요 그래서 8m 에 듯이 나 웹
사이트에 가면 은 자기네들이 고칠 수 있는 혹은 그 동안 치료 해왔던
질병들을 리스트가 그냥 끝도 없잖아요
수백개가 쓰여 있는게 모든 질병이 다 똑같아서 그래요 그 뿌리가 다
똑같지 나도 이제
근본적으로 비슷해서 그래요 그 발병한 기존의 있어서 우리가 어떤 생활습관
잘못 가져가고 식습관을 잘 못 가져가고
소식에 무조건 밥이 될 수는 없어요
5세기에 다이어트 적어도 당분간 일시적으로 는 도움이 되는 것은
확실하지만
그걸 계속해서 지속할 수도 없는거고
저는 그냥 건강해지면 은 살이 빠진다 라고
그런 마인드를 갖고
하는게 이제 가장 좋은 가장 건강하고 바람직한 방향이라고 생각해요
살 빼는 것을 목적으로 두기보다는 건강을 목적으로 되면 거기에 이제
다이어트가 살 감량에 따라온다고
오는게 낫지 않나
백씨는 잘 모르겠어요 뭐가 그냥 뭐 괜찮은 지는
뭔데 데이터 조금씩 나오고 있으니까 그런거 잘 이걸 해보셔야 될 것
같아요
부자 경우 얼마나 생기는 지나
상황 요리 라던지
코코는 오일은 스테아르산 더 같은지 이렇게 사람들이 저장되지 않고 대사
된다고 함 지 이해가 안되네요
오콘 오일도 실제로 대부분이 저장이 안되고 대사 같아요
꼬는 5일 빼 있는지 뻐 지방 대부분이다 이제 안 3 지방산이 나중 3
지방산이 요단 3 지방산은 별로 없죠 대부분 다 이제 중 3 지방간 인데
중세 지방 사람들은 우리 몸에 저장이 안되요
하나같이 0 3 지방산은 우리 몸의
쌓아두는 지방산이 아니고 무조건 태워서 에너지를 없애버리는 지한 지방산이
고
서울에서도 필요 없이 바로 흡수가 되어 가지고 간으로 치 킹 해서 거기서
키톤 체로 변환이 되어
그래 가지고 온 중 3 지방산을
이 세상에서 인슐린저항성 제 1심 한 사람한테 먹여도 바로 피해 에다가
키톤 체를 만들어질 수가 있어요
걔들은 그냥 크게 자동적으로 그렇게 되거든요
그런데 매일 고구마 하나로는 꼬마가 이만한 곳 공안은 모르겠는데
고구마 하나 정도로 내 없어 3년 배추를 조절하기가 거의 불가능 하죠
고구마 100g 에 제가 알기로 40 인가 그 정도 들어 있었던것 같은데
4 5 10
1 200g 은 드셔야 될텐데 고구마 200g
[음악]
그러면 꽤 크지 않나요
좀 큰 고구마를 하나씩 드시면 은 진짜 큰 고구마도 있잖아요 팔뚝 많은거
그런거는 하나씩 드셔야 될 것 같은데요
4 어쩌다 한번씩 크 시스 벗어나게 한 사람을 먹는게 더 지나 적으로
빠다 하다고 봅니다
10킬로 빼는건 을 더군다나
이렇게 이 100키로 해서 10키로 빼는 건 아무것도 아니지만
5% 빼는 것에 대체 중에서
근데 내가 한 60키로 인데 옷이 케로로 10키로 빼고 싶어요
그럼 거의 내 체중에서 20% 를 빼야 되니까
몸 입장에서 말이 안 되는 거죠 아니 내가 내 몸이라고 생각을 해보세요
그럼 내가 그냥 고고 바라고 생각을 해보세요
내가 800만원 고구마 여 근데 어느날 갑자기
여기요 만한 여기요 만한 뇌가 야 언제부터 다이어트 정말 거야 여기 이
만큼 잘라
으 이렇게 꽃자루 라고 해요 스스로 이 받아들여지게 써요
미친거 아냐 하죠 당연히
갯벌 여기요 만한 고구마 안돼 팔뚝만한 궁금한데
아 오르트 다이어트 들어갈 크 이렇게 이렇게 자르라고 하면 을 이렇게 할
곱게 잘 되겠냐 구요
음
난초
그래서 고민중인데 혹시 포화 지방 과다 섭취시 심혈관질환 위험이 있다는
주장에 대해서는 어떻게 생각하시는지요 제가 그런거에 대해서 정말 정말
이야기를 많이 했는데요 일단 제가 역학조사에 대해 설명한 영상들도 있고
번역한 영상도 있고요 그 다음에 이국
침 장악해 에서 퍼지 방이라도 물성 지방이라
채널 간 질환 위험 과는 아무런 3 관계가 없고 오히려 포화지방을 많이
먹으면 돼 절정으로 부터 보호를 해준다
라고 이번에 그동안의 있는 모든 연구들을 다 살펴 본 리뷰 페이퍼를 됐죠
경우도 있구요 까 흐 이런 주장들은 다 설문조사 기반 이에요 설문조사
설문 조사를 사람들을 데려다 놓고 설문조사를 하는 거예요
지난 1년 동안 일주일에 고개를 몇 번 되셨나요
그런 사람들이 어 나는 고기를 일주일에 2번 먹었습니다 라고 체크하고
세움 얻습니다 체크하고
코드가 기억이 안나 내가 지난 1년동안 고기를 일주일에 몇 개 먹었지
기억이 안나네요 음 기억안남 체크 해야 되잖아요
느끼 한 번 째 그가 없어요
기억안남 이 없어요 실제 어 이거 진짜로
우드 프리퀀시 입 코 하셨네요 라고 ff q 거든요
모드 p 컨 씩 패션 해요 말그대로
떨 문제 8은 지 지금 사람은 이제 얼마나 자주 음식을 먹었는지 그
음식을
음
그러면은 제작 기억안남 이 없으니까 뭔가 적어야 되요
4 기억나세요 지난주 화요일 날 점심에 모두 전집 기억나세요
알리가 없죠
간이 벗 어엿한 사람을 빼곤 아무도 안 될 거예요 간의 보안 살아
힘들었는데 맨날 뭐 비싼 거 뭐 거니까 날수도 있는데
지난주에 뭐 뭐 건지도 기억이 안나는데 지난 1년동안 지난 2년 동안
지난 10년 동안 내가 일주일에 고기를 약간 먹었는지 기억하는 사람이
세상에 어디 있어요
그런데 거기서 아다 지난 일주일 동안 고기 15번 먹었어요 라고 쓰는
사람은 지난 70년 동안 미국에서 특히 까 일단 그런 설문지 로 나오는
설문지 조사 로 발표한 연구들은 다이제 서양에서는 나와요
고기 먹으면 좋다고 하는건 은 아시아에서 나오는 연구들은
아다 곡 맘모스 한 사람들이 심혈관 질환 발병에 더 적고 더 건강하고 더
오래 살아요
왜냐하면 아시아에서는 얼마 그 처 양에 비해서
그런 도구 막아 훨씬 적어 쓰니까
배 사용에서는 n 3 개스 이후로 지난 70년 동안 알
나도 고기 먹으면 죽는다 너 고기 먹지 마 퍼즈 먹지마
마가린 먹어 시작되는 먹어 이렇게 나라에서 많아서 가지고 그래 왔는데 아
그래서 지난 일주일 더 갈 국 15 먹었는데 이렇게 얘기하는 사람은
고객 많이 먹는게 아니고 오토바이 타고 다니고 안전 밀탑 내고
담배피고 술 더 많이 마시고 밤에 잠 안자고 맨날 가 클럭과 가지고 뭐
하고 아니면은
밤새도록 술마시고
운동안하고 건강검진 받으라고 막 $5 왔는데 무시하고
인생 막 살고 그럴 확률이 높은 거죠 그런 사람들이 다 그렇다는 건
아닌데 이제 그럴 확률이 높다는 거에요 왜냐
제 70 년 동안 나라에서 그렇게 대대적으로 온갖 전문가들의 나아가지
고기 먹지 말라고 했는데 그런데 둘째를 따서 먹는 사람들은
않은 것들도 잘 안 지키라는 거죠
근데 반대로 고기를 어나는
일주일에 한번 정도 밖에 고기를 안 먹었어요 라고 말을 하는 사람들을
곡이 많아 먹은게 아니고
안전벨트 토 착실하게 잘 되고 건강검진 더 열심히 받으러 다니고 운동
규칙적으로 하고 담배 술 안 하고
뭐 이런 다른 여러가지 건강에 또 필요한 것들을 같이 찍힌 다는거 조화를
잘 된 사람들이니까
더군다나 고기를 지난 일주일 동안 몇 번 먹었다고 이야기를 하며 는
우리가 고기를
지난 죄에 대해 고기 먹었다고 적어서 됐어요 근데 내가 일반인이라면 을
지난 제 그 먹은 고기가 무슨 곡이 겠어요
칸이 보안 사람들이 아니면 제가 그냥 지금 먹는 것처럼
접시위에 지방이 락 곡이란 간 이랑 이렇게만 있는 곡이 게냐 구요
그럴 리가 없잖아요 그 사람들이 먹은 고기는 2
이만 햄버거 안에 들어있는 진짜 이유 요정도
두께가 실제 손가락 두께 도 안되는 그런 햄버거 패티 그 위에 는다
빵이랑 c 아끼는 범벅된 소스가 둘러져 있는 샐러드가 들어가 있고 양상추
영상처럼 토마토랑
뒤에는 빵 더 두껍게 0 거기다가 감자튀김 어
이만큼 시킬 거 가지고 콜라 이만한 거 에다가
그걸 먹었는데 니까 햄버거 세트를 먹었는데 고기를 먹었다고 체크가 되고
아니면 그냥 햄버거 까지 갈 필요도 없이 우리 뭐냐 고깃집을 가가지고
탄으로 먹었어요
한우 먹으러 가서
칸 이번 사람들은 고개 한번 먹을때 한 모 100g 식도 뚝딱 먹잖아요
1 500g 먹으려면 4
돈이 얼마 에요 대부분 사람들이 그렇게 5 1 뿐만이 아니라 아니어도
돼지고기도 마찬가지로 우리가 고깃집 가가지고 고개를 500g 씩 먹는
경우 별로 없잖아요
1인분 280g 이고 이런데 먹어선 2인분 360g 먹겠죠
그것도 막 지방은 군살 써 석제 다 빠져나가고
그럼 그렇게 먹고서 고기 고정도 180g 인 아워 361 합니다 그 정도
먹어서 배가 안 차니까 사람들이 뭐 먹어요
후식으로 냉면 먹고 된장찌개에 밥 말아 먹고
모험가 반찬을 자주 먹는데
고기 그 몇 100g 먹고서
먹 10 된장 찌게 파판 그래서 다 말아먹고 우시 까지 냉면으로 먹고 그
다음에 나오면서 바깥 스타 1 씹으면서 아이스크림 먹고
온갖 반찬 나물 반찬 시작 기름에 다 이렇게 범버 칸
그거 뭐 꺼서 또 고기 멋도 체크가 되잖아요
스윙이 그거 그거를 그렇게 다 같이 먹어 놓고 서곡 애를 먹었다 고
체크를 하면 그게 어떻게 고기 때문에 나 빠졌는지 어떻게 9분을 하는
거예요 그런 설문조사로 설문조사에서는 그렇게 9분이 안 되잖아요
설문조사에 설문조사 내용 기
당신은 다른거 아무것도 안 먹고 딱 고기만 먹은 끼니가 지난 일주일
몇번이나 잖아요 이렇게 쎄씨 를 않고 그냥 고개 몇번 먹었냐고 물어
보는데
a 이런 부분들이 너무나도 많아요
이게 변인 통제 가 하나도 안되요 설문 저서는
그리고 그렇기 때문에 그딴거 를 갔다가 같
증거 랍시고 갖다 대 들이미는 게 일단 1차적으로 말도 안되고요
양 어처구니가 없고요 근데 더군다나 그런 식으로 이렇게 설문조사로
작성을 하면 을 그 사람들이 이 사람이 고기를 지난주에 뭐 1
지난 1년 동안 일제 몇번 먹은지 불어 봤을 때 15 먹었다고 하는
사람이라 한번 먹었다고 하는 사람이라 치매 가지는 발병률을 비교를 해
가지고 뭐 국회 15 먹은 사람들이 심영 하지만 발병률이 30% 가 더
높았다
이렇게 이야기를 많이 하잖아요 그런 연구들의 결국 결과 내용이 그렇잖아요
그런데 30% 라는게 절대 b1
절대 위험도가 아니고 상대 위험도가 30% 더 높은 거에요
상대의 위험도 라고 로렐 otv 리스크 라는 표현이 있어요
이 이거 또 통계에 대해서 좀 알아야 되는데
아아 싶은거 너무 설명해서 흔히 해가지고 그래 이제 더 짧게 짧게 빠르게
설명을 해서 드리자면 은
우리가
표본이 10만명이 놓쳐요 10만명이 대상을 우리가 10만명 당 을 두
그룹으로 나눠 가지고 5만명 5만 명
이렇게 해서 양쪽을 어떤 검사를 진행해요
근데 조사를 진행 해요 한쪽은
10만명 인데 이제 고기를 일주일에 3번 이상 먹은 그럴까
3번 미만으로 먹은 그룹으로 나누어 보니까 그게 5만명 5만명이 거예요
근데 이 5만 명 세 그룹이 상아가 새끼 이상 먹으니 그룹 들고 3번
비만 먹으니 그룹 심해 가지는 발병률을 비교를 할때
10년 동안 추적 관찰을 해 보니까 3번 이상 먹은 그룹에서 심영 하지
란 발병 자가 10일 간 질환으로 실제 사망을 한 사람이 체력 나왔어요
그리고 여기 세 번 미만으로 먹은 그룹에서는 2명 나왔어요
그럼 여기 두 명이고 3명이 잖아요 그럼 퍼센트로 이게 몇 퍼센트 증가
한 거죠
발병률이 상태 위험도가 몇 퍼센트 증가 한 거죠
50% 증가 있잖아요
그러면 이걸 가지고 5 여기 3명 걸렸고 여기 두면 걸렸네
야 바라 고기
바로 일주일에 3번 이상 먹으니까 두번 세번 미만으로 먹은 사람들이 왜
심하지는 발병률이 50% 증가 있다
이렇게 말을 하는게 상대 위험도 에요
5만 명 중에 삶의 걸렸고 5만 명 중에 2명이 걸렸는데
진짜 그냥 그 절대적으로 걸리는 사람 숫자 자체가 엄청나게 적은거 는
제쳐놓고 상대적으로 얘긴 여긴 두면 구역인 3명이 니까 50% 증가했다고
말을 하는게 상대 위험도 에요 그래서 30% 증가했다고 말을 하는 것을
그런 롤러 테이블 리스크 상대 위험도가 1.3 이라는 뜻이고
여기서 10명 걸렸으며 긴 13명 걸렸다는 거에요
폐 이렇게 다 의미가 없는 거죠
절대적인 수치로 왔을 때는 0.00 점퍼 몇 퍼센트 이고 0.002 대
0.003 막 이런건데
상대 위험도는 그래서 애초에 뭔가
설문조사로 조사를 내는게 다 쓸모가 없다는 건 아닌데요
그런 설문조사 결과는 인과관계를 설명을 한게 아니고 이제 상관관계를
제시할 수 있는 거에요
그리고 봐라 혹 이 세 번 이상 먹은 애들이 생리 번 먹어 내보다
창재 위험도가 1.5 니까 탄 50% 높은데 뭔가 관련이 있을 수도 있지
않을까 라고
이론 을 제기하고 가설을 재기할 수가 있는 거에요 근데 문제는 가설을
제기할 때 특히 두 명이고 3명이 면은 이것을 의미가 없잖아요 통기성을
거의 무의미 하잖아요
얼굴이 뭔가 그냥 무의미 하잖아요 그래서 상대 위험도를 가지고 가서 를
진지하게 재기를 하려면
이상대 위험도가 2 가 넘어야 되요 기본적으로 있는 대하지
어 그래 1권이 있을 수 있겠는 걸 하고 추가적인 연구가 더 필요한
경우가 이제 그걸 추가적인 연구 할 명분이 생기게 되는 거에요 2 가
넘어야 그러니까 2밴 해야 든걸 200% 늘
30% 가 아니고 오니까 100% 는 되는 거죠
여기서 2명 발견했으며 여기서 4명을 발병을 해야지 모이고 그래도
추가적으로 한번 연구해 볼 만하게 있는걸 라고 말할 수가 있는 거예요
근데 영양학적 설문조사 역학조사 에서
고기가 몸에 나쁘다고 말하는 것들은 대부분 다 거의 절대 다 써 가 2
가 안되요
이상대 위험도가 다 1.12 고 1.2 고 1.3 이고
그냥
통계적으로 무의미 에서 추가적인 개인 연구를 들어갈 명분도 가치도 없는
0 연구결과들이
절대 다수인 데 그런데 1.2 1.3 나온거 를 가지고 신뢰가 질은 발병
20% 증가
암 발병률 30% 증가 이딴식으로 말도 안되는
갖다 붙여 가지고 부 풀리니까 그렇게 들으면 뭔가 진짜 있어 보이잖아요
오 이거 뭐야
20% 가 증가한다고 30% 가 증가한다고 그러면 내가 고기를 많이
먹으면 은
평균인 들보다 신뢰가 3 박리 35세 높아진 건가 뭐 이런 식으로
생각하게 되는 거잖아요
정작 그게 아닌데 완전 사귀는 사람이 없는데
그 펴보니 뭔지 뭘 기준으로 30% 인지 그리고 절대 위험도는 얼만지
이런 것들은 같이 설명을 않으시고 그냥 상대 위험도 만 갔다가 그
자극적인 선전 문구로 서 소비가 되고 있는 거죠 그런 부분들을 생각해야
되고 그 다음에
그럼 이제 진짜로 의미 있는 연구
정말로 일단 쓰레기같은
설문조사 맑고 진짜 연구들도 있을 거 아니에요
역학조사 가이 가 넘으면 그래서 보이고 뭔가 와 상관관계가 있는 거 같애
이거 좀 더 추가적인 연구해볼 가치가 있겠는 걸 이라고 생각을 했을 때
연구자들이 그 다음 스텝으로 들어가는게 역학조사에 뒤 이윤
개인형 거에요 개인 연구 라 함은 조금 전에 여태까지 말씀드린 건을 진짜
말그대로 기억에 의존해서 만드는 거 있잖아요
지난 1년동안 곡 잎 오일 찔 몇 번 되셨어요 나 아니면 은
일주일에 3 5채널 몇개 되셨어요 약간 이런거
아무도 기억을 제대로 못하 서 별로 의미가 없죠
근데 그런게 아니고 사람들을 랜덤으로 무작위로 막 뽑아 가지고 내려와 다
놓고 혹은 뭐 이제 막 무쟈게 뽐 다기 보다 어느정도 건강한 사람들 그
어느 정도 건강한 이라는 것도 딱 그 기준을 정해서
공복 혈당이 몇 빔 아니고 5
행복인 실링이 몇 비만 있고 복부 둘레가 뼛 미만이고 이런식으로 쩡
건강한 사람들이 어떤 특정 걸 맞춰 가지고 성별도 섞어서 이렇게 데려다가
놓고 반으로 그룹을 나눠서 똑같은 밥을 주는데
어디는 고기를 몇백 g 더 주고 어디는 고기를 웹 그럼 빼고 근데
총탄 단백질 양이 라든지 영양 성분 함량은 다 마친 다든지 뭐 이런식으로
약간 이제 계획 되고 통제된 환경 안에서 실험을 한 거예요
여기는 고기를 많이 쉬고 여기는 고개를 조금 주고 여기는 콩 단백질을
많이 주고 여기는 채소 단백질을 뭐
고기 단백질을 많이 주고 여기는 채 서로 만지고 여기는 고기를 마시고
이런 식으로 딱 부분을 해서 이 통제는 그룹 안에서
과거의 뭐가 있었냐 라고 기억에 의존해서 얘기하지 말라 그러고
하지 하는게 아니고 지금부터 오늘부터 고기를 너는 몇 끼 먹을 거고 너는
채소를 먹기 먹을 거야
이런식으로 나눠 가지고 연구를 하는 거예요 그리고 그런 연구들에서
그동안 그런 연구들도 꽤 많이 진행됐어요 이런 연구는 진행하는 데 돈이
굉장히 많이 들고 사람들을 모아놓고 가둬서 딱 통제된 환경에서 이렇게
실험을 해야 되는데 이게 이르려면 요즘 인건비도 많이 비싸고 그런거
하려는 사람들도 많이 없고 구하기도 힘들고 지원자 들여
그리고 규모를 엄청 크게 하기 힘들고 철문 조사는 그냥 설문조사에
준다던데
하라 그럼 되잖아요
5만명 10만 명도 10시 어렵지 않잖아요 데이터 분석 만 하면 되는거고
몸은 몇 십만 명 한테 설문조사 하나씩 죽어서 하라고 하는 것은 쉽지만
몸 각 10만명을 내가 데려다가 실험실에서 반 나눠 가지고
홍제 환경 쓰 음식을 즐기는 힘드니까 이제 그건 규모 면에서는 더 작고
빈도도 좀 더 적고 그렇게 하지만서도 그래도 그동안 이제 꽤 많은
이런 개인 연구 영양적인 스킨 연구들이 이루어져 왔어요
그리고 지금까지 있었던 모든 개인 연구에서
국기를 먹었을 때 고기를 먹는게
사람 몸에 나쁘다는 사람몸에 유해하다는 결과는 나온 적이 단 한 차례도
없어요
단 하나도 없어요
혹이 먹었더니 통째로 환경에서 보기 먹었더니 오 진짜 염증 수치가 증가
했더라
음
잠깐만요
르페 이 때문에 으 어쨌든간에 다시
* 개인 연구에서 를 초점 맞춘 이 친구야
그런 개인 연구에서 그동안
고기가 사람 몸에 나쁘다 갖고 밝혀진 친권을 정말 정말 단 하나도 없고
단 한 건도 없어요 뭔가 이제
연구가 좀 통계적인 예외가 생길 수도 있고 그렇잖아요
돌연변이가 생길 수도 있는거고 뭔가 그런 어떤 특정한 예외가 생겨서 안
좋았다는 결과 한번쯤은 나올 법도 한데 그건 경우가 한번도 없어요
단 한 차례도 없어요 개인 연구에서 설문 조사가 아닌 개인 연구해서
고기가 우리 몸에 나쁘다고 밝혀진 적이 그동안 한번 한 차례도 없어요
그런데 반대로 호기를 많이 먹었을 때 우리 몸에 좋다 라 혹은 채소를
줄이고 혹은 곡물을 줄이고 그 대신에 고기를 먹었더니
5 우리 몸의 좋더라 이런 게임 연구들은 꽤 많거든요
채소를 줄이고 고기를 많이 줬더니 염증 수치가 감소하고
살이 빠지고
이런건 많아요
그러나 그런 뒤에 고개를 먹으면 몸에 나쁘다고 주장하는 사람들이 근거로
되는 모든 연구 늘 전부다 설문조사 기반 이고
설문조사가 레스를 엔진 아까 설명드린 그대로 꼭 더군다나 상대 위험도가
2 도 안되는 1.1 1.2 이 정도 밖에 안 되는 정말 부 같이하고
의미없는
이런 것들 있기 때문에
를 위해 주장은 정말 말그대로
사람들을 호도하는 거고
사 개 요
일정기간 식단을 통해서 관찰을 하는게 그게 바로 개인 연구 고개인
정부에서는 고기가 몸에 안좋다고 나온적이 이 세상에 단 한번도 없고
오히려 반대로 식물을 재료 고기를 드렸던 염증이 감사의 떨어 이런 거는
않아여
에펨 2칸 2
아메리카 원주민들이 먹던 그런
저장식 이라고 하기에는 그 사람들 그걸 거의 주식처럼 뭐 쓰니까 그런것도
있긴 한데
그땐
저장식 같은 거죠 템이 카
아이고
암튼 한데 그 아띠 o 오늘도
목회 2명에 대해서 좀 길게 설명을 했는데
그런 면이 있어요
참 답답하죠
목사 다녀 배틀 젖어 경험으로 카카오 팔 수 있거든 초콜렛은 어떤가요
적절한 양을 드시면 괜찮을 수 있죠
근데 이제 저는 조절용 으로 가 이게 옥사 신 범피 인지 아닌지를
판단하는 데는 카카오가 괜찮은데
조절용 으로 개선 먹기에는 카카오는 우선 님 말고도 먹지 말아야 될
이유가 많아서 블로그 렇게 권하고 싶진 않네요
그 다음에 관련 간 이런거 절대 오면 안 된다는 사람들 제라 스타캐스트
한테 보셨나요
아니 엄 안봤어요
다 설 문제에요 고기 나쁘다고 말하는 거다 살 문제요 전부다 설 문제요
1 이해가 없이
어이 체제 테크를 로마 놓은 데 그
잠깐만요
음
안티 코 안티 코마 쩡 안티 코 카 3이 피코 이탈리아 놈 그냥 2d
입니다 트 가면 제일 많이 보이는 요거 있잖아요 이거 폐 크라운으로 만
거에요
으
왜
으 소 간 진짜 싸 정 소관 더 싸고 내장되는 참 싸요
보관을 2000원 주고 1키로 2,000원
아 생일 축하 해 주시는거 감사합니다
내 그러고 보니까
그 원해요 까페도 1주년 이네요
으
8 삼겹살은 미트 박스에서 3 을 썼는데 지금은 품절을 거에요
근데 그게 버터 같아도 터져 상관 없는데 너는 그래서 또 타로 만도 많이
굿 거 든요
버터가 타는것을 걱정하시는 분들이 많은데
고기 더 채워서 먹는데 버터 타는게 뭐
코펜하겐 쇼크 는 뭔지 모르겠어요
소금은
제일 좋은건 은 이제 천연소금 될 있잖아요
그런데 천연소금 들 중에서 또
옛날 바다에서 온 암염 들이 라든지 이런 깨끗한 바다에서 나온 천일염
바다 소금 이런게 좋아요
버터 당연히 있
버터 타는 거랑 고기 타는 거랑 큰 맥락에서 비스트가 물론 이제 버터가
탔다는 것은 카제인 단백질이 탐 고고
뭐 그런 발견된 카제 히 몸에 좋지 않겠지만
근데 모임이다 살균된 버터 오오옷
오태훈 단백질
예 무슨 상관이에요 하며 참 거죠
앱 물론 이제 막 쓴맛이 나게 타 가지고 그
완전히 싹 타 버리면 쓴 맛이 나잖아요
적당히 태아에 말씀이 뭐든지 고기도 적당히 태워야 마시찜 악 수 떵
이정태 봐도 없잖아요 니까 그런 상식적인 것만 지키시며 는
상승 님 안녕하세요 내 일생 일이죠
어제 답 어제가 아니고 그저께 먹은 거죠
잘 먹었어요 잡자마자 하루는 뒀다가 먹어야 된다고 했거든요
그 사후 경직 때문에 그래 토 돼지다 마찬가지로 잡고서 기다렸다가 먹어야
맛있잖아요
생선도 마찬가지고 타워 경직 일어나기 전에 먹으면 은 화로에 는 사업
경직돼 이러는게 전에 먹는 거고 4억 영적 이러는 생선의 화로에 로 썰어
가지 먹으려고 하면 을
이거 안 들어 가잖아요 이제
근데 이제 다른 서 고기도 엄청 딱딱했던 거 엄청 즐겼던 거
드라이에이징 하고 속성 하다보면 부드러워지고 닭고기는 이제 그런 콜라겐
결합이 아랍 조직들이 훨씬 더 연 하니까 어떤 소나 돼지 에피 하면요
숙성 시간이 훨씬 더 오래 되는데 그래도 하루 정도는 놔 두는게 좋다고
하여 그냥 바로 잡아 가지고
사워 경직 된거 요리에서 뭐 거니까
즐기 찌르기 타긴 했어요 가슴살 도 그렇고
사진이나 좀 보여 드릴까요
아직도 안 보여 드릴 수 없죠 그래도 잡아서 먹었는데
음
영상으로도 찍고 근데 사실 박
목 따고 그런 생각했어요 예
영상 찍고 그러지 않았거든요 그래 사실 친구 안 전화가 지금은 친구랑
통화하고 있게 됐고요
터지는 르 아예 안 찍어 썼나 안전은 막 그러고 있으니까 친구한테
찍어달라고 겁이 났었어요
음
웃자 영상으로는 좀 남겨 놓은 게 있는데 어찌 느 로 찍은 거 는 많진
않네요
님
사진으로 찍은 걸을 보여드리자면
일단 이게 지금 제가 가지고 있는 것 중에서 제일 최근 사진이네요 4 탁
때를 이런거 이들의 모습 중에서
사실 지금은 여기 아이 다 내려와서 반대쪽으로
여기서 이렇게 가서 저쪽으로 한창 같죠
지금 저희 이게 집 왼쪽 이었구요
여기가 달 집을 정문으로 봤을 때 왼쪽이 이쪽 땅 꼭 지금 오른쪽 땅에
와 있는데 왼쪽의 있을 때도 그렇고 지금 오른쪽이 있을 때도 그렇고 진짜
창문에서 내 다 보여요
그래서 이렇게 창문으로 내다본 모습 였거든요
이게 진짜
창문으로 닭 쳐다보며 는 오른쪽에 이렇게 딱 들이랑
거리가 있었고 지금 왼쪽이 있죠 지금 이렇게 이쪽으로 고개를 돌리려는
흙이랑 탁 드리퍼 해요
지금 이제 여러 상황 있고 그래서 여기서 한 마리를 잡아 가지고
아 이거 잡는 것도 좀 웃겼는데 시차
예 예 그
어쨌든 간에 잡아서 털 뽑고 털을 뽑는 기계를
지금 중국에서 직구를 했어요
베드 지로 해가지고 그쪽에서 대성 대응 해주기로 했는데 그걸 받은 다음에
잡으려고 요 놀래 에 다음주 화요일 니까 내일 모래가 예정 일이었는데 한
반 정도는 잡을 예정 이래요
근데 그냥 탈 모기가 올때까지 기다리고 닭털 뽑는 기계가 오면은 즉 그때
다 잡으려고 생각을 하고 있어요
아 그래서
이번에 근데 이제 키가 없으니까 직접 손으로 다 봤구요
요렇게 손질해 쓸 때 손질하기 전 잊어 탈 털다 뽑았을 때
물론 답 없진 않았어요 그게 천으로 뽑을 하니까 다 뽑을 수가 없어요
아 손을 뽑는거 진짜 오르트 라고 이거 하면서 알짜 탈모 무조건 있어야
되겠다
이제 이게 탈 털 뽑아 쓸 때 구요 안에 매장들은 남아 있죠
그리고 요게 이제
그리고 염통 염통 간 그리고 닭발도 잘라내는 점
요렇게 이제 달 내장까지 손질한 했을 때 모양이에요
근데 닭 색깔이 노래 찮 아 요 얘가 똑같아요
소랑 똑같아요 닭도 바깥에서 푸를 청 철을 워낙 많이 먹으니까 지방의 다
베타카로틴 이렇게 다 저장을 한 거예요
그래서 이렇게 색깔이 노랗게 쩌네요
으 피부 색깔이 이렇게 노란 오르타 잖아요
이게 풀을 뜯어 먹으면서 거기에는 베타카로틴 들을 껍질에 닫아서 장을
한거예요 지방 이랑
그래서 닭도 이렇게 색깔이 노르스름하게 편해요
아주 푸드 타죠 우리 다 마트에 가서 사 먹을 때 닭들 새해 찮 아 요
확실히 이 친구들을 풀을 많이 먹어서
닭발이 랑 머리는 스토크 릴 낮고 지금 따로 뺀 왔어요
그래가지고 허브 버터 를 만들어서 막 가슴 사례도 집어넣고 여기에서 김학
치덕치덕 바르고
허벅다리 이쪽에는 이제 칼집을 이렇게 이렇게 이렇게 낸 왔거든요 컬 칼집
넣은 것에 더 온 막 바르고
온몸의 다가 허브 버터 다 팔아서 그 때 비비안 이미 죽어 가신 졸업한
버터
잘라서 여기 막 다 지 덕 체 덕 발라 가지고
오븐에 구워 가지고 먹었죠 그전에 갈비살 들어보았을 먹고요
친구란 와인도 한잔 했구요
진짜 얘들은 꼴 엄청 많이 먹고
일부러 풀을 많이 먹게 또 했구요 사료로 양을 막
계속 언제든지 먹고 싶을때마다 사례로 다 먹을 수 있게 않았고 밥을
일부러 정해진 시간에 정해진 양만큼만 주었어요
그렇게 함으로써 얘네들이 원래 너무 급속도로 자라나게 계속해서 개량을
하다 보니까
몸이 자라는 속도에 비해서 장기가 자라는 속도가 느려 가지고 몸은 덩치는
산만한 전 데 아직도 막 심장은 콩알만 하고 이런 시기라서 팀장이 제대로
펌프질을 못해 주니까 뇌졸중 이어서 죽고 뭐 이런게 되게 많아요
갑자기 막 돌연사를 하거든요 건강하게 살다가
게 이제 들이 그 너무 빠르게 자라 나도록 에서 개량해서 그런데 그거를
이런식으로 좀 식사시간 딱 정해 주고 우리처럼 가을 짝 단식하고 식간
딱딱하고 사람이라도 크 드려요
근데 그렇게 함으로써 얘네는
사료를 마음껏 먹는 대신에 풀들을 자기가 자기 먹을 거를 직접 더 많
찾아 먹게 되는 거예요
더 비타민 이랑 미네랄이 많은 클로버 랑 다른 풀이 랑 뜯어 먹고 벌레
잡아먹고
계속 새로운 땅으로 매일매일 이동시켜 주니까 그 새로운 땅에서 또 새로운
풀들 뜯어 먹고 또 다른 벌레를 뜯어 먹고
그러니까 더 많은 풀을 먹게 되고 그냥 똑같이 방법 해서 키운다고
하더라도 풀 먹는 양에서 훨씬 차이가 많이 날수 밖에 없어요 내놓는 소도
더 빨랐고
그래서 더 많이 먹다 보니 이렇게 더 노릇노릇한 가기 만들어지는 거죠
빈 앞 에서 버리진 않았고요 탭이 하는 됐었어요 탭이 파일의 더 더치 버
넣었어요
왜 5
제가 그랬습니다
아텍스 자원과 뿌듯하더라구요
이제 진짜 닭이 좋아요 두 달 만에 결실을 볼 수 있으니까 어떤 농사가
아트 달 만에 결실을 봐요 하다못해 채소 농사를 지어도
여자는 키워야 되잖아요 호박이나 이런거 달라며 는
이건 2달이면 은 바로 뚝딱 나와 버리니까
한데 이때 밤에 마 이거 하는데 생각보다 시간이 오래 걸렸어요 설
없는것도 시간이 생각보다 너무 울어 버렸고
탈모 게도 넣고 돌리면 은 욕실이 를 돌리면 끝나는데 없어요 하나하나 다
법을 하니까
물을 데우는 것도 생각도 너무 오래 걸렸고
어쨌든 시험삼아 한번 해본 거 있는데 밤에는 잘 할 수 있을 것 같아요
저희 카페도 회장 카페랑 보다 먹짱 도 개장해 가지고 이렇게 사람들의
오셔서 엄마 저쪽에 체험도 왔고
다른거 이거저거 타 하시구요
뭐 사루 주기 체험하면서
유기농 조사료 펠렛 뭐 이런 것도 주시고
그냥 이렇게 피크닉 같은거 예약해 가지고
져 안쪽 지금 사진은 안 나와 있는것을 닦아
뭐 더 저희 같은걸 깔고 아니면은 방을 빌려 가지고 여기 방갈로 같은
것들이 있거든요
덕이 빌려서 캠핑도 하시고 그런거 하고 있어요
저는 사실 그 쪽이 크게 관여를 많이 하고 있진 않고요
오늘 가서 좀 주차 1 이런것들 도와드리고
확인했는데
닥터 갤럭 스미스 이 사람 이제 보니 웨스턴 플러스 제단 사람들도 비타민
a 도 껴서 보여줬다고
못하면 이 절대 먹지 말라고 벌써 언니도 그래서 갑목은 산업도 방석
만들고 s 근데 비타민 a 를 먹지 말라는 게 말이 돼요
4 간의 신성하게 생각하고 신성하게 생각했던 모든 음식이 다 지용성
비타민이 그렇게 많았는데
타 메이가 폐암 발병률을 높인다는 메타분석 인데 베타카로틴이 썼다는 것은
이것은 못
베타카로틴이 랑 비타민 a 는 서로 관련이 없어요 i 다른 거에요
베타카로틴 그렇게 많이 먹으면 당이 안좋겠죠
없음 어이가 없네요
이 짜서 제가 바로 마셔 됐네요
어 젖은 근데 하루에 한 번밖에 않자 가지고 근데 이제 그 나와 있는
애들 젓자 가지고 바로 입으로 짜서 뜨시는 것은 할 수 있죠
뭐 들어 뭐라고 하겠어요
집에서 좀 쳐다 볼 수 있겠죠
여기좀 그 친근하게 구는 다가오는 애들도 있거든요
브랜드를 이렇게 가까이 오면 붙잡고서 저자가 지금 먹을 수 있겠죠
아 저 지금 해커로 로마노 치즈 먹고 있어요
아 그리고 온
또 그 강진 해서 산영 키우시는
복장 하시는 분이 동안 제가 저번에도 한 번 갔었고
이후로도 통화하고 하면서 예 연락 주고 받고 그랬었거든요
거의 가끔씩 게 꺼리는 것 들 있을까 모르겠네요 이렇게 지향성 마이크 라
그분이 따라 통화하다가 거의 드리고
뭐를 해 보고 싶은데 뭐가 될 것 같진 않긴 하지만 솔직히 그래도 한번
시도를 해보고 싶은데 그냥 내가 먹어 가지고
먹고 많으니 부하로 한번 해보고싶은데
먹이 살랑 이 또 이제 뭘 사야될지 뭐 어쩌고 저쩌고 고민이고 중국에서
또 수입을 해보려고 하는데 어쩌고 저쩌고 그런 얘기 하다보니까
수입을 해 오면 또 몇이 막 열흘 넘게 걸리고 그럴텐데
잇는거 어느 줄테니까 한번 써보라고 일단 그래서 보니 부하게 보내셨어요
그래서 오늘 부화기 에다가 어야 rdr 저번에 한 알 먹고 그 이거로
너희가 알을 안나왔어요 이 친구들 일을 열심히 하는 듯 하더니만 그
이후로 그냥 끝이 더라구요
r 거기서 않나봐요 아이 진짜 산란 다 끝난것 같아요
하나만 더 40 쓱 뭔가 그런 마음이 있었는데 아 얄 잘 없더라구요
그래서 그 4알
한번 부 아기 돌려 보려고 합니다
으
머리가 막 올리시는 애들이 많아 가지고 으
음 음
오늘은 방송 이렇게 마무리 할까요 더욱 궁금하신 거 없으시면 은
음 그래서 오실 수 있죠
으 오셔서 다만 보신 다음에
소지 입장권은 구입을 하셔야 될 것 같은데요
어찌 입장권이 5천원이 가 그럴 거에요
어디 입장권은 아마 구매를 하셔야
보실 수가 있지 않을까 예전처럼 그냥 그렇게 오늘 시기는 이제는 좀
그럴것 같아요
아니면 사실
위의 나갈 투자를 하기에는 조금 눈치 보이는 게 있으니까
아래쪽에 다 주차를 하고 올라오셔서 여기 아래에 만 계시면 은 초지
입장권 이란 그런 것들은 다 저기에 카페 건물 올라가야지 하는거니까
아니면 카페 많이 영어만 소치 입장권 안사고 됐구요
그런데 왔다갔다 안 하실 거면 아래 절 한번 게실염 여는
그러면 안 써도 되죠
첼시 브랜드의 아까 빨 씀 드렸었는데
안됐고
안테 코 카 3 에픽 치우
이탈리아 노호 양이 탈리 그 이탈리안 이마트에서 제일 많이 보이는 거에요
이마트 향방이 파는 거 있잖아요
음 실제 유체 제어 지금 먹고 있는 거 컬이 너무 많어
넘어질때 초 재 왔다갔다 하시려면 근데 이제는 점점 아실 피서
비서를 하려면
아이더 킥 스키 들어가서
사람들 많이 다니는 그런 것 말고 저 뒤쪽으로 쭉 가서 개국에 발 탕 국
어 거론 걸을 해야죠
삶 속으로 깊이 들어가서
4 저랑 있으며 는 그런건 할 수 있죠 다른 사람들이 옆에만 돌아다녀도
그 사실 그냥 초지에서 돌아다니는 것은 처지는 뭐 그들도 별로 없고 뺀
깨진데 없죠 뭐
[음악]
항상 끝나는 대로 팀장님께 전화나 드리라고
그때 와선 끝나면 저 방송 끝나는 거 봐서 회의를 시작하시는 건지
뜻을
아무리 해야겠어요 지금 뭐
궁금하신 질문도 게 뭐 올라오는게 별로 없으니까
루프 루프 얼마 전에 그 친구가 와가지고 우프 같은거 해봄 어떻겠냐
그래가지고 요 오 뭔가 없지 뛰어 하는거예요
제가 오프 공고 글을 올리고
오는 사람은 제가 불어 먹는 거죠
제가 5부 호스트로서 2일 하시고 저희 하시고
그렇게 하는 것은 재밌을 것 같아요
이럴 거 많거든요 3 지킬 것도 많구
같이 할 것도 만큼 뭐 만들고 뭐 하고
예 루프
루프를 그래서 여기 복장 전체에서 하기보다 제가 좀 개인적으로 올려
가지고
물론 말씀을 드리겠지만 요 사장님한테
그런 식으로 제 부족한 인력을 충당을 하면 좋지 않을까
루프 요번 당연히 단기로
하면 나는 거죠 그 오프 호스트 마음이니까
아 근데 그거는 무좀 문제가 있어요 루프는
축을 제공해 줘야 되거든요
크게 뭐 바깥에서 카라반 에서 자는 거라도
여기 물론 캠 그 텐트 가져오시면 텐트 칠 다른 드릴 수 있는데
처럼 같이 자는게 아니면은 너는 뭐 사실상 먹거든요
5부 근데
그러니까 그러고 써가지고 조금 맞는 사람만 오면 되니까요
축제 02 그거 이제 사장님이나 좀 더 얘기를 해서
예를 들어 뭐라 수목은 월화 수락 뭐다 거의 월화 나 밖에 안 되겠다
이를 1
월화
아 유 오케이 그 나가셔야 되는 분이 안 나가고 버티고 계시는 분이 계셔
가지고 자리 차지하고 방 차지하고
그 분양 계셨으며 는 욕으로 도 좀 할 수 있었을 것 같은데
턴 월급 거의 안 받아요 아
거의 멀고 없이 하고 있습니다
그만큼 젖는데 일도 많이 아니에요 그야 뭐 점만 짜고 거의 아니 물론
오늘은 좀 가서 어떻게 그저 짜고 좀 전체적인 방향성을 같은거 좀 조언좀
해 드리고
새끼들 밥주고 그 정도만 해요
대신에 뭐 여기 꽃이 같은것을 수 있는 그리고 뭐 다른 여기 있는 인
터라 이용할 수 있는 뭐 그런
그런게 있는 거죠
자리 차지하고 있는 부분이 고파서 절대 안 봐요
되겠 예 네 아무튼 여기 목장 이라는 점 되게 아껴 닌 분인데
잘 처리하고
지방 듯한 스 장에서 안 받으면 대체 무엇을 먹고 색상을 해야 할까요
음 지방을 막 추가로
꽂고 뭐 오일이나 올리브 오일이나 이런 걸로 생각 되시고 지치지 마시고
양 지방 소개부터 있는 소 지방 이런 고기에 붙어있는 고기 지방 만으로
드시고 해보세요
그렇게 드셔보시면 은 막 고개를 또 너무 많이 켜서 뜻이 있기 보다는
지방도 너무 많이 녹아서 드시지 마시고 액체로 흘러나온 줄줄 흐르는 그런
지방 말고 좀 덩어리 지방 위주로 드시면 도움이 될 수도 있어요
근데도 바쁘죠 제가 아까 저 혼자 따로 하는 일도 많고 그리고
3마리 이를 별로 안 하지 뭐
내가 암튼간에 요 그 아예 뭐야 그럼 그 여기도 그런 좀 복잡한 사정이
있어요
어쨌든 방송 오늘 방송 이렇게 마무리 하겠습니다
텐트 가져오시면 은 옆에 칠 수 있구요 아니면 은 여기 체 팜 앞에
알수 이거는 좀 정리가 안 돼 있어서 카메라로 보여드린 그렇고 여기 여기
있는 제방
이 앞쪽으로 여기도 니까 집이 좀 커요
이거 반면 조금만 해도 집은 크거든요 원래 적인 빵 꿈 꼭 그런 공방이
었으니까
이쪽에도 그 복도 랑 이런거 있으니까 뭐 서쪽에서 이불 깔고 주무시면 은
여름에는
잘 못 하겠죠 그 바닥 청소는 본인이 직접 하셔야 되고요
그럼 성 속이 좀 더 밀어 드릴 수 있는데
네요 그럴 수 있겠죠
암튼 네 오늘 방송 이렇게 마무리 하겠습니다
암 주에 또 킬 게요
아 줘야 한 번씩 들어주세요